практическое задание –
реализация с использованием управляемых форм
(версия платформы не имеет значения)
По возможности сохранить в
.dt
или .cf
Создать справочник «Номенклатура». реквизиты – артикул, наименование
(тип значения не важен)
Создать справочник «Характеристики». В нем должны быть созданы 2 свойства– цвет, размер. Справочник «Характеристики» должен быть подчинен справочнику «Номенклатура»
Создать любой документ, где будет табличная часть с реквизитами – номенклатура
(тип значения из пункта
1
)
, характеристика
(тип значения из пункта
2
)
, количество
Характеристика должна быть связана с номенклатурой в поле выбора
(при выборе характеристики отбираются только те значения, которые принадлежат номенклатуре из пункта
1
)
Артикул номенклатуры должен выводиться на форме
в отдельной колонке
ТЧ
Создать регистр накопления, куда должны выгружаться данные из документа
при проведении (номенклатура, характеристика,
количество
)
Создать простой механизм контроля остатков (с выводом текста ошибки)
. (механизм должен отрабатывать при проведении документа)
Создать простой отчет, который показывает
нач.остаток, приход, расход, конечный остаток
товаров (с использованием СКД)
Создать простой
HTTP
сервис, который будет возвращать данные
остатков
(дата, артикул, номенклатура, характеристика, количество)
в
JSO
N
по списку артикулов (который приходит в параметрах запроса)